97

Jussit tamen omnis sente dejici etsvelll et e parietibus abro-

di, et iu ιιιιιιιιι congesta cumulum ignem lecit supponi· eaque
combussit Sic orgo iarn nac scote ibi sunt, nec integrae
picturae, sed corrosm et confusae. .

siit per templum circumiverunt cunr occultis terrers rn-
strumentis, etad loca sancta aecedentes lapides saeros ra-
debant et rodebant de eis particulas descindenles et discer-
pentes, ut ed suas portes deferrent pro reliquiis. fleo
quamvis speeiem pietatis habeat, impietate tamen et ditiosa ,
curiositate minime carel3 privsre enim locosancto suo decore,

e't truncare 'artificiose laboribus' et expensis ornata et delor— .-

mrre, quae ratio dictet nisi errans, vitio obfuseatai Ex lrac
‚stulta corrosione lapidum devenimus in· magnas augustias, non
semel, sed plus. Quadam namque viee post peregrinorum
recessum curn per noctem iuduestssi mansissemus, inventum
est mone, qnod rupes calvariae corrosa idlt et tabula monu-
menti et lapis inunctionis Domini. Quod dum alii Christipni
orientales vidissent, clamaverunt in ecelesia contra uos sieut
contra iures et raptores, et excitata est seditio rnnos pericn-

μα, et' commiqati sunt nobis, quod vellent conqueri de nobis
domiuislaoris et sarrecenis Hoc audiens Pater' Gordianus
expavit, considerans, grande nobis imminere perieulum, et

= omnes uos ad capellam beatae Virginis convocavit et aucto·

ribos apostolico excommunicavit corrosores nep deecclesia
exire permisit, quousque petiae decisae fuerunt sibi proesen-
tarro. Et ita cum ignominiose confusione stetimus, et omnes
irr nos tamquam in sacrilegos fremebant. Venimus etiam ⁵
prepter similem oausam itt maguam tribulationem ad sanctam
camarinam irr Arebie, et prolecto horrore et tremore conou-
tior, quaudo recordor. Fuimus enirn traditi a calogeris ipsis
'nubitum quousque amora necessitate coacti luimus ablata
reponere. Has corrosiones non iaciunt devotionis cause, sed
aliqui nobiles curiosi, aliquarum ecelesiarum vel alterium
patroni lroo ludunt, ut illis rebus sois ecelesiis concursum
bominum erter'tent et quaestum habeant, etita avaritia eos
instigat, ut tolia (m A) attentent contra· prohibitiones
peregrinis laotos, iol. 89 Β 'ln quinto' ot XVl. artie, et sol.

llll ll, in W. ’et llll. art. Seeus autem est d⁷e illis, qui

 

