io?

Sunt uero globi isti semperne ioeda materia, sirene pteroo-
ribus ittmjm animuin. Scope ‚aristiti in via„ nt vidoram
cremonen per viam globos in dupio se majores mimbittter
trudentes, quod in nostris partibus non vidi, quamvis multi
per vias in equorum stercoribus crescant. Sic ergo contigit
in⁸ iacto meo, quod crabro invento schwibulo ipsum rotunduin
fecit et calceo meo induxit et hospitium meum habere votuit.
De post scope dixi dominis peregrinis totum iactum, etiarns-
tionem et suspicionem meam.

nummosi. ΙΙΙ. c 2. ot 11. 5. c. 12. rte praeparatione
euangelici, nominat crebrum scarabaeum, de quo antiqui
Aegyptii dicebant, quod esset animal rerum divinarum indoctis
abominabile, s'ed doctis summe venerabile, oum sit unimuta
eolis effigies, et inomni individuo viniem sexum habet, et
spermate in stercus intuso piis exinde coniecta pedibnsinvol-
vit, veiati soi coelum et mensem lunarem exspectat. Ut etiam
paret pas. 11. ror. rar a.

De regionibus, quas vidimus in montibusiingeddi.

Redeundo ad propositum, a quo digressus sum, -'cum
noctem in clivo montis ltingaddi egissemus, ut dini,¹ orto sole
consequenteradscendimus in altum montium, in eminenti autem
ad quea‘tiam iocum-venimus, in quo piures cumulos lapidum
comportatos reperimus, quoa tamum Sarraceni in honorem
Moysis, cuius causa statim patebit„ In iilo ergo ioco substi-
timus, ut regionem contemplaremur, quia in alto· oramus, ot
longo lateque poteramus regiones videre eisJordanem et tratis
Jordanem, nitra mare mortuum et or'tra iliud, et qussi totam
Sodomam: 'genera ojus, regiones ot loca, quae vidimus, hio
brevi sermone voio discribere, sicut et partem descripsi in
monte Quagantinac iol. 210 B.

Primo ergo conjecimus oculos contra orientem ot· vidimus ·
moptana Arabiae, intra quae praeeminet mone numenius, qui ’
itt interioribus dicitur Abyrim, in medio Nebo, iu vertice
aero vocatur Pirama, ln 'huno montom jussit Dominus
Moysen ascendere, ut inde congemplaretur terram sanctem, ia
quam intrare non poterat, ut habetur Dect. st. Sub teto

 

