533

ramosiore insigne plurimum sepulchrum construxerint eumque
’ (70 a) loco dei colerent et ab eo rubrum maro denominarent
· Erythraeum, quo tremine adbuc Graeci lroc mare vocant.
Hebraei antem nominant Jam Snpb, ut leronymus dicit in
Epistola ad Fabiolam de Xll mansionibus.

Igitur dnm amplius qnam per borao spatium juxta boc

maro deambulassemus, asinos ascendimus et cum multa lesti-
nantia ad viam regiam post camelos cucurrimus bestiis, longo
enlm spatio nos praecesserant, et anxii festinantes, ne etiam
separaremur. Videntesautorn Arabes, qni nobiscnm erant, no-

· atrum-conatum ad festinum processum, invemat nos minari

minos lanceis suls a tergo asinos pungentes, quod asini sen-
tientes velocissimo eursu sient equi fugiebant Arabum stimu-
lationem, qnibus tamen Arabes concurrebant. Numquam vidi
homines tam velociter currentes, sieut isti currunt, habent
euim erura macra et dura, nee sunt calceati nec caligati, nec
cincti, manducant panem artum et aquam brevem bibunt, idae
in currendo non sustinent pulmonis molestiam aut pectoris
pressuras ant anhelitus abbreviationem, qnae omnia nos ba-
bemus, puts, propter cottidianam repletionem. Gurmnt onitu
sicut capreae, quae morantur iu silvis, sicut Asabol, 2 Reg.
ll., nec equo veloci vectus posset oos elingere, qnia cursum
suum in longum possunt continuare et lnoc agunt eum hilaritate
ot laetitia. Numquam in tota illa peregrinatione in tanatum
risum resolutus lul, sient in ascensu a mari rubro ad viam
regiam, quia Arabes jocabantur nobiscum et praecurrebant,
saltabant et eum lanceis dimicabant. nult tamen inter eos
alienus nnus Arabs, quem prins non videram, qul miras trul-
las et latuitates iaciebat , adeo, qnod aliquotiens desperavi
me posse in asinio manere prae risu. continuavimus antem
cursum illum enm trullis Arabum ad duo milliaria theutonica.
Cum autem ad regiam viam venissemus, descendimus in quan-
tlam aliam latam planitiem, in qna vidimus accumbere juxta
fontes ibi manantes arnelas nostros eum camelariis. Descen-
dimus orgo ot juxta sontes illos pausavimus et camelos et
alnos adaquavimns, abominabilis autem luit nobis ills aqna,
quia orat aliquantulum salsa ot oum hoe orat calida lactan
sole et colore rubra. Campus ille ot desertum nominatur

 

